Kötü haberler delip geçiyor,
bu kontrol edemediğim çarpan kalp atışının içinden.
Sessizliğini koruyan şehrin nefesi...
Sadece kalbimdeki merak, huzuru bozuyor.
Kesinlikle kimsenin manipüle edemeyeceği
bir rüyaya sarılarak, yarına saldıracağım.
Zamanın akışını aşarak,
rüzgarı hissederek yaşamak istiyorum.
Özgür bırak beni. Daha çok erken
ebedi uykuya dalabilmem için.
Kızıl sıcaklık rengindeki gözlerimle,
tükenene kadar yolumu açacağım!
Takezato ile yarı finalin 2. maçından birkaç gün önce,
Sakuragi Hanamichi günde 600 şut atarak sıkı antrenmanlarına başladı.
Hanamichi, bencilce şut çalışırken şelale gibi ter döküyordu.
26 Haziran Cumartesi
Maç günü nihayet geldi çattı.
İlk maç: Shohoku vs. Takezato (10:00~)
İkinci maç: Ryonan vs. Kainan (12:00~)
Bu salak ne yapıyor böyle?
Ancak, maç sabahı 200 şut daha atan Hanamichi,
yanlışlıkla uyuyakaldı ve bu çok önemli maç gününe geç kaldı.
Hanamichi'nin ribaundları olmadan bile, Shohoku Takezato'yu 120-81 yendi.
Bir galibiyet ve bir mağlubiyet alarak,
içinde bulundukları zor durumdan sıyrıldılar.
Şampiyonluk için mücadele eden son takımlar Kainan, Ryonan ve Shohoku kaldı.
Doğru.
Ve...
Bir sonraki maç, bu turnuvayı kimin kazanacağını belirleyebilir.
Pekala, hadi gidelim!
Evet!
Hadi gidelim!
Nihai Savaş! Kainan vs. Ryonan
Elinden geleni yap! Sana güveniyoruz!
Elinden geleni yap, Sendoh-san!
Uozumi!
Elinden geleni yap!
Kainan, elinden geleni yapın!
Şu adam...
Demek Ryonan'ın oyuncusuymuş.
Ryonan. Power Forward. Kicchou Fukuda. 2. Sınıf.
Bu Uozumi.
Ryonan'ın Uozumi'si.
Ne uzun bir oyuncu. Gerçekten güçlü.
Çok uzun... Şimdiye kadar gördüğüm en uzun oyuncu.
Şu patron maymun... boyu uzun diye ne olmuş?
Aida-san, ancak ayağa kalkınca boyunu anlayabiliyorsun.
Hey, görüyor musun? Adam gerçekten dev gibi.
Bu kadar çocukça davranmayı bırak da otur.
202 cm'lik Uozumi-kun ile karşı karşıya.
Bence Kainan onlara karşı oynarken zorlanacak.
Doğru.
Kainan, Ryonan kadar kalabalık bir takım değil.
Kainan...
Kainan her zamanki gibi antrenman yapıyor.
Her ne kadar özel bir şeyleri yokmuş gibi görünse de...
İnanılmaz bir güç hissediyorsun onlarda.
"Şampiyon" denen takım olmalarına şaşmamalı.
Gerçekten güçlü görünüyorlar.
3 dakika.
Tamam, son atış!
Son atışı yap!
Kendimi ilgi odağı yapacağım.
Neler oluyor?
Ne yapmaya çalışıyor bu?
Şu manyak ilgiyi çok seviyor.
Kendi kendine alley oop yapıyor!
Zıpladıktan sonra topu yakalayıp smaç basıyor.
Ne? Sayı oldu!
Aptal mısın? O vahşi maymun kendini rezil etti!
Alley oop yapıyorlar.
Tamam, toplanın!
Toplanın!
Şu adam...
Ryonan'da daha önce var mıydı?
Hayır, antrenman maçında görmemiştim.
Şu adam...
O Fuku-chan.
Fukki...
Jin, toplanın.
O adamı tanıyor musun?
Evet.
Jin-chi...
Koç...
O ışıltı...
İkinizin arasında bir bağ mı var?
Liseden beri tanışıyoruz.
Ben ikinci sınıftaydım,
ama o zaten bir basketbol yıldızıydı.
Ona yıldız çaylak derlerdi.
O zamanlar çok kibirliydim.
Bana Kanagawa'nın Taoka'sı derlerdi,
böylece rakip olduk.
Şimdi ben Sendoh gibiyim,
Takato da Rukawa gibi.
Sendoh?
Rukawa...
Bu bir yalan! Yalan!
Doğru söylüyor!
Galiba biri benim hakkımda konuşuyor.
Her neyse, herkes yerine otursun.
Onlara ne oluyor?
Neden bu kadar sessizler?
Herkes gözlerini kapatsın...
Antrenmanlarınızı gözünüzde canlandırın.
"Yeterli hız yok, daha hızlı hareket et!"
"Daha hızlı koş!"
"Gözünüzü topta tutun!"
Gözlerinizi açın.
Bunu düşünmek bile istemiyorum.
Tüylerim diken diken oluyor.
Sadece düşünmek bile midemi bulandırıyor.
Dinleyin...
Antrenman konusunda en çok çalışan biziz.
Shohoku veya Kainan'dan daha fazla antrenman yaptık.
Takato ne kadar sert olursa olsun,
ben ondan da sertim!
Son yıllarda koçluk yapıyorum,
bu yılki takım diğerlerinden daha fazla antrenman yaptı,
ve şimdiye kadar gördüğüm en iyi takım.
Hepiniz çok çalıştınız.
Bu yıl zafer yılımız olmalı.
Fukuda Kiçço...
Çünkü sadece ortaokulun sonlarına doğru birlikte oynadık,
sadece birkaç ay oynayabildik.
O zamanlar acemiydi, yani oyunu pek iyi değildi.
Ama...
becerileri hızla gelişiyor.
Liseye başladıktan sonra ne kadar ilerledi bilmiyorum...
Tamam, hadi gidelim!
Elinizden geleni yapın!
Dikkat edin, Ryonan'ı iyi izleyin,
ve Kainan'ın hücum oyununu gözlemleyin.
Yapacağım.
Kainan lisesi ile Ryonan lisesi arasındaki maç şimdi başlayacak.
Kız arkadaşına en iyi hareketlerini göster.
Kazanıp kaybetmen önemli değil, yeter ki elinden geleni yap!
Pas at, biri bekliyor!
Onun dostluğunu kazanmanın anahtarı güven olacak.
Kainan lisesi ile Ryonan lisesi arasındaki maç şimdi başlayacak.
Selam dur!
# 4 Jun Uozumi (3. SINIF)
# 6 Hiroaki Koshino (2. SINIF)
# 7 Akira Sendoh (2. SINIF)
# 8 Tomoyuki Uekusa (2. SINIF)
# 13 Kiçço Fukuda (2. SINIF)
# 4 Shinichi Maki (3. SINIF)
# 5 Kazuma Takasago (3. SINIF)
# 6 Soichiro Jin (2. SINIF)
# 9 Tadashi Muto (3. SINIF)
# 10 Nobunaga Kiyota (1. SINIF)
Bu adam... gerçekten dev gibi.
İnanılmaz.
Bu büyüleyici bir maç.
Ne demek istiyorsun?
Patron maymun vahşi maymuna karşı.
Maymunların hesaplaşması.
Tıpkı senin gibi, salak.
Maki...
Ne?
Sen Kanagawa'nın bir numaralı oyun kurucususun.
Bugün bu değişecek.
Ne dedin sen?
Senin gibi iri biri bile bana karşı şansın yok, Uozumi.
Tabii ki...
Ben kendimden bahsetmiyorum, bizim Sendoh'dan bahsediyorum.
Ne karmaşa ama...
Hadi Kainan!
Ryonan! ...
Kainan! ...
Top Ryonan'da!
Sendoh, sana güveniyoruz.
Hadi millet, bir sayı atalım.
Sendoh oyun kurucu mu?
Sendoh, 190 cm boyunda...
Hmph... hadi bakalım, Sendoh.
Ryonan'ın oyun kurucusuna bakılırsa, Maki'yi tutamazlar.
Yani planın bu mu, Taoka-senpai?
Bunun iyi bir strateji olduğunu düşünüyorsun ama...
böyle stratejiler rakip çok fazla dikkate alınıyor.
Gereğinden fazla savunmaya odaklanmak
takım performansını kötü etkiler.
Örneğin, 190 cm boyundaki Sendoh'u oyun kurucu yapmak
sadece Sendoh'un Maki'yi daha fazla düşünmesine ve kötü etkilenmesine neden olur.
İşte bu... dikkat etmezsen topu kaybedersin.
Fark ettiğinde, rakip hızlı hücuma çoktan başlamış olacak.
Maki hem savunma yapıyor hem de hücum ediyor.
Topu çok yüksekten attı.
Yanlış hesaplanmış bir pas.
Uozumi bile bu pası kurtaramaz.
Ne?
O da neydi?
Alley oop!
Sakuragi...
Efendim?
Şu 13 numaraya dikkatlice bak.
O senin bir sonraki rakibin olabilir.
Şu Fuku-chan...
Hadi, hızlı koş!
Hadi! Hadi!
4 numara!
Ne? Kutu ve bir mi?
Sendoh, o yaşlı adama bire bir savunma yapıyor.
Sendoh-kun hariç herkes bölge savunmasına gönderildi.
Ryonan'ın stratejisinin Sendoh'u Maki'ye karşı kullanmak olduğu belli.
Taoka-senpai...
Eğer Sendoh'un yeteneklerine inanmasaydım,
bunu yapmazdım, Takato.
Sendoh'un yeteneği Maki'den üstün.
Bundan hiç şüphem yok.
Hadi, Sendoh!
Kanagawa'nın bir numaralı oyun kurucusu sensin, ama bugün bu değişecek.
Bu unvan bizim Sendoh'a geçecek.
Bu unvan bizim Sendoh'a geçecek!
Bu adamla, mümkün gibi görünüyor.
Aida-san...
Oyun kurucunun görevi nedir?
İlk görevi takımı yönetmektir.
Sahadaki koç olarak görülebilir.
O yüzden daha küçük biri bulmak daha iyi olmaz mı?
Genelde bu doğru.
İyi top sürme becerisi olanlar genelde küçük olsa da,
ama bu, büyüklerin yapamayacağı anlamına gelmez. Yani boy o kadar önemli değil.
Yani boy o kadar önemli değil.
Sendoh-san, nefis bir pas attın.
Çok yakışıklı.
Güzel pas.
Ryonan öne geçiyor.
Sendoh'un yanında, diğer herkes oldukça rahat.
Çünkü Sendoh'un pasları mükemmel.
Kainan mola alıyor.
Güzel pas, Sendoh.
Sağ ol.
Oyun kurucu Sendoh...
Koç Taoka bu çocuğun neler yapabileceğini biliyor muydu?
Sendoh'un geniş bir görüş alanı var.
Hücum kurabilir ve pası hissedebilir.
Bir oyun kurucuda olması gereken tüm yeteneklere sahip.
Belki de Sendoh'a en uygun pozisyon oyun kuruculuk.
Dinle...
Birçok takım bizi yenmeye çalıştı,
ama biz her zaman onları yenmeyi başardık.
Bunun nedeni savunmada katı olmamanız.
Herkes size Şampiyonlar diyor, en güçlü takım olarak övüyor.
Ama bu tezahüratlar sizi kibre kapılmaya itmesin.
Yüreğinizde her zaman kazanma arzusu taşıdınız;
işte bu yüzden Kainan takımını temsil ediyorsunuz.
Sendoh, Uozumi ve o bilinmeyen 13 numaralı forvetle
Ryonan gerçekten güçlü.
Onlar en güçlü rakip!
Onlara gücünüzü gösterin!
En çok isteyen takım kazanan olacak.
Bugün, her zamanki gibi durmadan hücum etmelisiniz.
Evet!
Kainan'ın bu şekilde oynaması sonuna kadar süremez.
Öyle mi?
Maki sessiz kalmaz.
Sendoh'a karşı koyup diğer 4 oyuncuyu etkisiz hale getirmek için
Maki sorumluluğu alacak.
Şu ana kadar Kainan hala olağan hücum gücünü göstermedi.
Artık gösterme zamanı.
Çok iyi.
Aşılamaz.
Ancak, sadece bir şeyler karıştırırsanız geçmek mümkün.
Taoka-senpai onları kesinlikle çok iyi çalıştırmış.
İyi savunma.
Çok hızlı.
Ne harika bir pas!
Tabii ki öyle!
Atın içeri.
Ne?
Siz gerçekten o Ryonan'a sadece bir puan farkla mı kaybettiniz?
Belki de sizi ciddiye almadılar.
Ryonan - Kainan maçı,
İlk yarı, 9 dakika 10 saniye, 25'e 14.
Ryonan, Kainan'ı 9 sayı farkla önde götürüyor.
Şiddetli bir rüyadan uyanıp
güneşin aydınlattığı sabaha.
En sevdiğim şarkıyı dinlerken
yıkadığım gömleği koluma atıyorum.
Dün gece bir adam yorgun bir sesle,
"Biraz heyecan istiyorum" "Şimdi ayrılmak istiyorum." dedi.
Lütfen üzülme.
Parıldayan ana yakalanıp, büyülenmek istiyorum
Pişman olmak harika değil,
ama sonuçta yalnız değilsin Woah...
Taşmaya başlayan gözyaşları güzel
İnsanlar, bir kez daha, bitmeyen bir yolculukta
zaman geçirebilecek.